# BANCO DE DADOS
> Rodar o docker em instancia unica na pasta de dockers_bd:
```docker-compose up```

> Criar o banco que vou usar a cada projeto no Banco Fisico com DBeaver
- Testar Coneção com as configuradas no compose :: porta 5440 // senha: senha
- criar o banco :: em banco de dados/create new database
- criados :: [ bd_pgm, ]

- Chamar este banco criado em cada env. que conecta em cada projeto prisma.
- Rodar Migracao no Prisma -- assim tudo que foi criado no models vai para o banco fisico
- Para visualizar no DBeaver tudo que foi criado entrar no bancoCriado/Bancos/Esquemas/Public
- A cada nova Acao Só atualizar F5 -> no DBeaver que vai ver tudo que foi criado no Prisma
---

NO DBEAVER
detalhes: No Dbvaver voce tem que criar o banco antes para visualizar.
em postgres da conexao local
- banco de dados/ postgres >> clique encima de postgres e criar Banco de dados
- de ao novo banco o mesmo nome que deu an string de conexao do .env que o prisma usará.

---

