pensamento pgm ::

conceitos: 
obter:
- Primeiro precisa do dado de um jeito de obter este dado dentro do seu escopo  , captura-lo e fazer o que precisa para dar o retorno final que prometeu na funcionalidade.
- 
- formar de obter: [
{
escopo_de_uso: 'funcao',

entrada: 'importe fora o dado'

 processamento: ' capture dentro da funcao e evolua este capturado fazendo o que quizer ja o obteve.',
 }

]

SEMPRE ATRAZ DO TIPO DE RETORNO QUE PRECISA....SEJA NA FUNCAO OU NO DADO.

- Se preocupe com o Tipo  que a funcao tem que retornar.
- E  No corpo da funcao se preocupe com o dado
- Primeiro No  que o dado tem que retornar no fim pra funcao pra combinar.
- No meio do escopo vai evoluindo o dado com o que tem criando auxiliares pra chegar no fim o dado te dar o que voce quer de retorno.

PADROES DE RETORNOS
padroes_de_retorno: {
-  metodo_verificacoes: logico// boleano sim ou nao.
 
- variavel_a_esquerda: 'cria uma referencia do resultado da expressao a direita',

}

possiveis_erros_solucoes_retorno: [
  'se  funcao esta retornando void vazio e vc precisa dela pra ver o resultado final coloque return na ultima instrucao para ela ter retorno.',
  '',
  '',
]